La sentencia 'for' se utiliza para realizar un bucle de operaciones, evaluando una condición inicial y realizando las operaciones que se encuentran dentro del bucle hasta que se deje de cumplir la condición. Su estructura suele ser: 
for (contador; condición; incremento del contador){
    operaciones,
} 

El &&, ||, ! se los considera operadores lógicos, donde se evaluan expresiones y devuelven un valor de verdad, el cual puede ser true o false. 
El && es una operación AND y el resultado es true si y solo si el valor de las expresiones a evaluar son todas true. 
El || es una operación OR y el resultado es false si y solo si el valor de todas las expresiones a evaluar son false.
El ! es una operación NOT y su resultado es equivalente al opuesto del valor la expresión evaluada.
